❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තවමත්
ඒ මොහොත බොහෝ විට මතකයි
බීජ…
හේයි, හ්යුන් සං-වොල්!
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
හේයි!
හ්යුන් සං-වොල් කලින් වහලයට යනවා නේද?
- අනේ දෙවියනේ
- වහල උඩටද?
'යා' කියන්නේ, මහත්මයා.
මම හැම පොතක්ම කියෙව්වා.
ඝන ශබ්දකෝෂයක් රැගෙන ගිය ඔබ,
මම ගියා
කිසිවෙකු අවධානය යොමු
නොකළ මා දිග හැරුණු මොහොතේ
මෙන්න ඒක, 'සැන්ග්වෝල්'
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​නමුත් මට 'රෝසා' නැහැ.
බලන්න
කමක් නෑ, දැන් ඉඳන් මම ඒක ඔයාට කියවන්නම්.
සංග්වෝල්
හිම සහ සඳ යන දෙකම හඳුන්වන පදයක්
මීදුම වගේ තිබුණු
මගේ ලෝකය
'හිම සහිත රාත්‍රියක'
ඔබේ කටහඬින්
එය පැහැදිලි වූ මොහොතේ
හා හා
ඒ මොහොතේ
ඔයා මාව හෙළි කළේ නැත්නම්
මෙවැනි
කියවන්න කෙනෙක්
ඔයා බලාගෙන ඉන්නවත් නැතුව ඇති.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා? ඔයා තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබ විවේක ගන්නේ කුමක් ගැනද?
මට දැන් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මම යන්නද ඒ වෙනුවට?
ආහ්, ඔයා කොණ්ඩේ කපලා කිව්වා නේද?
කතා කිරීමට පෙර ඔබේ ඇස්වලින් නින්ද පිස දමන්න.
ආහ්, ඒ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා.
මම වැඩට යනකොට ආයෙත්
ඝෝෂාකාරී කෙඳිරිලි එනවා කියලා පැහැදිලියි .
දැන් මගේ ඇතුලේ
ශබ්දයක් නැති නිසා, මම හොඳින්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන නැද්ද?
ඒ අවජාතකයා තරහක් තියාගෙන
ආයෙත් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
එයාලට මං එනකම් ඉන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල ඇති .
නැහැ, ලිංගික හිරිහැරයක්ද?
ඒක ඉවර වෙලා තියෙද්දිත් යුමිරේ ආයෙත් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
ඇයි ?
සීනියර් යූ
මම මේ පාර Childal ශාඛාවට යන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
පැමිණිල්ල ගොනු කරන පාර්ශවය
ඔබට දෙපාර්තමේන්තු මාරු කළ නොහැකි
බව රීතිය නිසා
ඔවුන් එය දක්ෂ ලෙස භාවිතා කළා.
ආහ්, හොඳයි, එසේ වුවද,
මාව බලධාරීන්ට වාර්තා කර ඇත.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවෙකුට
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට යාමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ප්‍රතිඵල තාමත් නිකුත් වෙලා නැති වෙලාවක කෙනෙක්ට අපරාධකාරයෙක් වගේ සලකන එක හරිද ?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
එය අසාධාරණ වුවත්, එය මූලධර්මයයි, එබැවින් ඔබ එය අනුගමනය කළ යුතුය.
ප්‍රතිඵල ආපු ගමන්
මම එන්නම් .
එතෙක් අපි කෙටිකාලීන වෙන්නේ නැහැ, නමුත්
කරුණාකර මා සමඟ ටිකක් ඉවසන්න.
නැහැ, ඔයා ආපහු ඇවිත් එච්චර කාලයක්වත් නැහැ.
මම එනවා
එයා... හිනා වුනාද?
අනේ මන්දා, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා පාර්ක් සැන්ග්-යොංට විරුද්ධව පැමිණිල්ලක් දැම්මා කියලා...
මේ අතරේ ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
නැත
මම කල් දාපු ගෙදර වැඩ කළා විතරයි.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්
කරුණාකර මට දන්වන්න .
දැන්ම නෙවෙයි, නමුත්
ටේ-අයි මට දුන්න ගෙදර වැඩත් මම කරන්න යනවා.
ඇයි හදිසියේම...
මගේ අක්කා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
එයා ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලන කෙනෙක්ද
සීනියර්?
ඒක මගේ තේරීම විතරයි.
එහෙනම් ඔයාලා ඒක කරන්නේ එකටද?
ඒ වෙනුවට,
මම එය මගේම ආකාරයෙන්, මගේම වේගයෙන් කරන්නෙමි.
මොකද මම ආයෙත් පැරදුණු සටනක්
පරාජය කරන්න කැමති නැහැ .
ටා-ඩා!
මේ පොලිස් ස්ථානයේ ගමන් වියදම්.
සහ මෙය
අනාගත නඩු වලදී හොඳ සේවාවක් ඉල්ලා අල්ලසක් ~
අපිට බේගල්ත් තියෙනවා~
ආ, හරි, මට කියන්න.
හිතන්නේ නැතුව කොහොමද ඔයා මෙච්චර භයානක තත්වයකට පනින්න පුළුවන්?
- ඔයා මට කතා කළා නම්, මගේ...
- හේයි
මම ඔයාව පරද්දනවා.
යටතේ…
මම දිනුවත්, ඒ පුද්ගලයා...
දිනන එකත් ප්‍රශ්නයක්, බලන්න.
සංවාදයෙන් සහ නීතියෙන් එය විසඳා ගැනීම ගැන ජනතාව
සිතිය යුතුයි .
ඔයා මුලින්ම එළියට යන්නේ ඇයි?
එහෙම කරලා ඇත්තටම තුවාල වුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
එය ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රහාරයක් ලෙස පිළිගනු ලැබුවහොත්,
ඔබ ඇත්තටම...
සර්, මට තේරෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා කන්න.
මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක රසයි නේද?
නමුත්
ඔබ එහි ගියේ කෙසේද?
ඔයා බලාගෙන හිටියාද නැත්නම් මොකක් හරි?
සැඟවී සිටීම යනු කුමක්ද?
මගේ අම්මා
මට සෝල් යන්න කියලා දිගින් දිගටම බල කළා, ඒ නිසා මම ගියා.
ඔයා දන්නවද මම කියන දේ.
අම්මට අදහසක් තියෙනවා වගේ.
එය යම් ආකාරයක සැඟවුණු මාතෘ සහජ බුද්ධියක්ද ?
එවිට
ඔයා තාමත් සෝල් වලද ඉන්නෙ?
හොඳයි, සමහරවිට දැනට?
අන්තිම වතාවේ ඔයා කිව්වා ආසන හතරක් වගේ පෙනුනේ නෑ කියලා
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
මම දන්නවා
මෙතන කරන්න දෙයක් නැති එක
එදා වගේමයි දැන්.
අම්මා නිසාද?
- අම්මේ?
- ඔව්.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
මම මගේ අම්මා නොදැන රහසින් සෝල් වෙත පැමිණි විට
මට හරිම නොසන්සුන් බවක් සහ කනස්සල්ලක් දැනුනා, නමුත්...
අම්මා මට උඩට යන්න කිව්වා,
එකපාරටම මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනුනා.
මට අවසර ලැබුණා වගේ
ඇත්තටම, ඒක විහිළුවක්.
මම කවදා ඉඳන්ද අම්මගෙ අවසරය ඇතුව ජීවත් වුණේ
?
අවසරයට වඩා
ඔවුන්ට තහවුරු කිරීමක් අවශ්‍ය වූ බව පෙනේ.
අම්මේ, ඔයා නැතුව මට කිසිම දුකක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම තිහේදී මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, දැනට
මට ඔයාව එපා වෙනකම් මම ඔයාව බලන්න යනවා,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඉන්පසු
එයා මාව ආයෙත් අඬලා ඇහැරෙව්වොත්?
හේයි! හහ්?
- මේක ඇත්ත
- ආ!
මම මේක කනවා~
හ්ම්~
අම්මා සනීප නෑ කියලා කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද
?
රිදෙන තැන හරියටම කියන්න බෑ, ඒත්
ඔයා ටිකක් ජවසම්පන්නයි වගේ.
එයා කෑවෙවත් නෑ.
ම්ම්, ඉතින්...
මිජි කවද්ද එන්නේ?
අද මට එක මොහොතක්වත් මෙතන නවතින්න බැරිද?
මිජි ආවම
මොනවා හරි කයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහ්, ඒක මිජි ගැන හොයන්න ඕන දෙයක්ද?
අම්මා කන්නේ නැත්නම්,
බලෙන් වුණත් ඔයා එයාට කවන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා.
තවමත්, මම හිතන්නේ මිජි ටිකක් හොඳ වෙන්න ඇති.
මිජි තව ටික කාලෙකට මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ.
මට වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
ඔව්
ඔව්, මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්නම්.
ඔයාගේ අම්මට සනීප නැද්ද?
අනේ මන්දා, මට හරිම පුදුම හිතුනා!
හේයි, ඇයි ඔයා මිනිස්සුන්ගේ කතා වලට හොරෙන් සවන් දෙන්නේ?
ඔයා ෆෝන් එකෙන් හයියෙන් කතා කළා.
මිජි කොහෙද ගියේ?
සෝල්
සෝල්? සෝල්? ඇයි එකපාරටම?
හොඳයි, ඔයාට ඇත්තටම යන්න හේතුවක් ඕනද?
මම ඔයාට කිව්වා උඩට ගිහින්
මිරායි එක්ක ඉන්න කියලා.
ඔයාගේ අම්මට සනීප නෑ කියලා මට ආරංචි වුනා, ඒ නිසා
මම ඔයාට ටිකකට එන්න කිව්වා.
ඔයා කිව්වා වගේ, මම දුව,
මිජි කියන්නේ මුණුපුරෙක් විතරයි.
ඔබ ඔබේම ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
හ්ම්
කුමක් ද?
මේ වගේ අවස්ථාවලදී,
අධ්‍යාපනයේ සැබෑ අරුත මට දැනෙනවා.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
හරි-හී, ඔයාත් වැඩෙනවා.
වාව්, හොඳින් කළා!
ඔයා කාවද විහිළු කරන්නේ?
නමුත්
ඔබට යා යුතු නැද්ද, මොහොතකට හෝ?
ඔවුන් පවසන්නේ වැඩිහිටියන් ආහාර නොගැනීම
වඩාත්ම භයානක දෙය බවයි .
ඔයා එයාලට මොනවා හරි කවන්න ඕන.
ඔබ දැකීමට අකමැති කෙනෙකු සිටී නම්,
එහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඇතුලට යන්නෙත් නෑ.
කවුද? ඔයා?
ඔහ්
එයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
අම්මයි දුවයි අතර...
ආහ්, ඔයා දන්නේ නෑ! තුෂ්.
මම මිජි වලට ගිය ගමන් කොහොමද ආයෙත් මේ වගේ අවුල් ජාලාවක් ඇති වෙන්නේ
?
හේයි, හේයි, එහෙම හිතන්න එපා.
ඔයා වැඩිවියට පත්වෙනවද?
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ළඟට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි,
මම දෙයක් බලාගන්නම්.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයිනේ.
- ලොක්කා, කීයද?
- අහ්
- 24,000ක් දිනා ගත්තා
- කෑමට ස්තූතියි.
- ආහ්, ඔව්, 24,000ක් දිනුවා
- ඔව්
මේ තියෙන්නේ
මම කෑම රස වින්දා.
උ, උ, මම
- මම මගේ කණ්නාඩි ගෙනාවේ නැහැ, ඉතින්
... - ඔව්
ඔයාට මට යමක් කියවන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න කවි එකතුවක්
- නිදර්ශන ලිපිය සමඟ...
- ආ...
බලන්න
ප්‍රසිද්ධ කිවිඳියක් වන කිම් රෝසාගේ සැඟවුණු සත්‍යය
මුළු ජීවිතයක්ම සොරකම් කළ
රිප්ලි මැඩම්
කිම් රෝසා, කිවිඳිය ඇගේ උණුසුම් ගීතමය කවි සඳහා ආදරය කළාය
ඇත්ත වශයෙන්ම, මියගිය කවියෙකුගේ අනන්‍යතාවය
යටතේ ජීවත් වීම
ව්‍යාජ කිම් රෝසා පිළිබඳ චෝදනා මතු වී තිබේ.
එකම ළමා නිවාසයෙන් හඳුනන කෙනෙක්
මියගිය අයගේ ගොඩනැගිලි සහ රාජකීය
වත්කම් පවා...
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, හරි, අපි යමු.
ආහ්, ඔව්,
කෑමට ස්තූතියි සර්.
මේක ඇත්තක්ද?
ඔයා බොරු තොරතුරු පතුරවන්නේ නැහැ නේද?
එය කරුණු මත පදනම් වූ චෝදනාවකි.
කිසිම දෙයකින් නවතින්න කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
නමුත්
එවැනි කලබලයක් ඇති කිරීමෙන් ලැබෙන දෙයක් තිබේද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් මහජන මත සටනකින් පහර දෙන බවයි.
ගොඩනැගිලි හිමිකරු ද ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කරන බවක්
නොපෙනේ .
මම හිතන්නේ නැහැ මම මගේ අදහස වෙනස් කරයි කියලා.
මම ගොඩනැගිල්ලේ හිමිකරු වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔව්?
නෑ, මම කොහොමද... ගොඩනැගිලි හිමිකරු...
මක්නිසාද යත් අභාවප්‍රාප්ත කිවිඳිය වන කිම් රෝසා ඉතිරි කළේ
නමක් පමණක් නොවන බැවිනි.
හොඳයි, අවන්හල, දේපළ
එකම පුතා
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ඔවුන්ගේ මුල් අයිතිකරුවන් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ පුතාව විකුණනවා කියලද?
ඒ මාමා කියනවා ඒක විකුණනවා කියලා.
කිම් රෝසා මහත්මියගේ පුතා නීත්‍යානුකූලව අදක්ෂයි.
ඔබ දේපළ පවරා ගත්තත්,
භාරකරුගේ කැමැත්ත අවශ්‍ය වේ.
මගේ මාමා කැමැත්තෙන්
මගේ වැඩිහිටි භාරකරු වීමට ඉදිරියට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, මමත් අද විකාශනයක් විකාශනය කරන නිසා.
විමර්ශනය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
නීතිය හරහා එය විසඳීම
එය ඔවුන්ගේ අදහස වෙනස් කිරීමට වඩා
බොහෝ වේගවත් වනු ඇත .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
එතනට බඳවා ගන්නවා කියලා පුවරුවක් දැක්කා, ඉතින්
මම ඇහුවා.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ශාරීරිකව දුෂ්කර කාර්යයක් බැවින් ඔවුන් පිරිමින් පමණක් බඳවා ගන්නා බවයි.
ඔබ මුලින්ම
අවන්හලක වැඩ කිරීමට උනන්දු වූවාද?
පොලියද? මොන පොලියද? එයාලා සල්ලි හොයන්න විතරයි හදන්නේ.
මට මෙතන යමක් කරන්න තියෙන නිසා
එහෙනම් ඒක ගන්න ඉක්මන්
වෙන්න ඕන නෑ .
සියෝල්හි ඩුසන්-රි වලට වඩා රැකියා වැඩියි, සහ
ඔබ අර්ධකාලීන රැකියා රාශියක් කර ඇති
නිසා, ඔබට කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ. ඔබ දැනටමත් එහි සිටින නිසා, ඇයි නැත්තේ?
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීම හොඳයි.
හ්ම්... මට කරන්න ඕන දෙයක්ද?
මිජී,
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් කැමති දෙයක් නැද්ද?
හ්ම්…
හෝසු, ඔයා නීතිඥයෙක් විදිහට රස්සාව කරන්නේ ඒකට කැමති නිසාද?
ආහ්, මම ඒකට කැමතියි කියනවට වඩා...
මට නීතිඥයෙක් වෙන්න ආසාවක් තිබුණා.
ඔබට එක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔයා ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඒක නීති විද්‍යාලයක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් වගේ.
සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර, මම 'සමාජ සාධාරණත්වය සාක්ෂාත් කර ගැනීම' යනුවෙන් පිළිතුරු දුන්නෙමි , නමුත්
ඔබට ඇත්තටම එක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ආ...
ඒක හොඳ රස්සාවක් නිසාද?
ආහ්, මම ඕනෑවට වඩා කෑදර විදිහට කතා කරනවද?
ආහ්, නෑ,
ඒක හොඳ වැඩක් නේද?
එසේ නම්,
ඔබට හදිසියේම නීතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොහැකි වුවහොත්
මට තවදුරටත් නීති ක්ෂේත්‍රයේ
වැඩ කිරීමට නොහැකි නම්
එහෙනම් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා කැමති කිසිම දෙයක් නැද්ද, පොඩ්ඩක්වත්?
ඔව්, ඔයා මුල ඉඳන්ම අමාරු ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
නැහැ,
මම කිසිවක් කියන්න උත්සාහ කළේ නැහැ, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම දිවීම නැවැත්තුවා.
මොකද මම කවදාවත් වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ
එහෙනම් අපි එකට ඒක හොයන්න බලමු.
නීතිය හැර
මට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් තිබේද ?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හහ්
ආහ්, නමුත් මම ඩුසන්-රි වලත්
ශක්තිය භාවිතා කිරීමට දක්ෂ වුණා .
ආයුබෝවන්?
මම චේ-රිම් ලිම්, සෝල් බටහිර දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ විමර්ශකයෙක්.
ඔයා රෝසා කිම් ද?
කෙසේ වෙතත්...
ඔව්, ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩයට පිළිතුරක් නොලැබුණු නිසා
මම කතා කළා .
අපරාධ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් කරුණු සෙවීමේ පරීක්ෂණයක් සඳහා
ඔබ පෙනී සිටින ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු .
අහ්, මේ සතිය ඇතුලේ දවසක් තියෙනවද
?
අපරාධයක්ද? මොකක්ද... අපරාධයක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ...
අහ්, ප්‍රවෘත්ති වාර්තාවේ ඉඳන්
අපිට ගොඩක් උපදෙස් ලැබුණා .
අනන්‍යතා සොරකම් කිරීමේ සැකය මත
පරීක්ෂණයක් ඉදිරියට ගෙන යාම ...
හේයි, ඔයා
ඇයි ඔයා ආයෙත් 'රැකියා පළ කිරීම්' බලන්නේ?
අපි අද පොත් කියවන්න තීරණය කළා.
නැහැ
ආහ්, 'තරුණ වෘත්තීය මාර්ගෝපදේශය'
මගේ යොවුන් වියේදී මගේ සිහිනය සොයා ගැනීම
අපේ දරුවන් සඳහා වෘත්තීය උපදේශනය
ආහ්, මාතෘකාව දැක්කම මට බය හිතෙනවා.
අවුරුදු 10ක් පරක්කු වෙලා පටන් ගත්ත කෙනෙක්ගේ හැඟීම් ඔයාට තේරෙනවද
? ඔයා?
මාතෘකාවෙන් පමණක් විනිශ්චය නොකරන්න, එය කියවන්න.
මම... හාහ්? මම මුලින්ම ඒවා කියෙව්වා
, හොඳ ඒවා තෝරගත්තා.
හහ්? ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ නීතිය හැර වෙනත් රැකියාවක් සොයන බව කිව්වා
, නමුත් මේ මොකක්ද?
'මම නීති වෘත්තිකයෙක් වෙන්නේ ඇයි?'
ඔබ පසුගිය වතාවේ ඇසූ ප්‍රශ්නයට
නිසි ලෙස පිළිතුරු දීමට නොහැකි විය .
ඒ නිසාද මට A&A එකට සම්බන්ධ වීම ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම අවංකව වැඩ කරන්න කලින්
ඒ ගැන හිතන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා .
සහ…
ඔයා ඇත්තටම
වෙහෙසකර, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සහ යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න
මම දැන්
මම හැමදාම ජීවත් වුණු විදිහටම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
සහ!
ජෛව සමානාත්මතා පරීක්ෂණයකට රු. 150,000ක් දිනුවාද? ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා ඒක ඇප් එකකින් හොයාගන්න එක හොඳයි.
නමුත් ඔබ මෙය ලබාගත්තේ කොහෙන්ද?
එයට අද්විතීය ඇනලොග් රසයක් ඇත.
මතුපිට... මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මම ටිකක් අසරණයි කියලා කියන්නද?
එයාලට මාව තව ටිකක්
ඕන වගේ .
ඩිජිටල් වලටත් ඔබව හරිම අවශ්‍යයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව අමුතුවෙන් මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
හුදෙක්…
අහ්?
ඇයි?
මෙය
ඒක ගුරුවරයාගේ කතාව වගේ.
කුමක් ද?
පසුව, අමාරුවෙන් එය සොයා ගැනීමෙන් පසු,
ඒ ගෑණි මගේ මල්ලිව මැරුවා.
මියගිය කවියා වෙනුවට
හිටපු වැරදිකරුවෙකු වූ තමාගේ මරණය වාර්තා කිරීමෙන් පසු
කවියාගේ පුතා මානසික රෝහලකට
ඇතුළත් කරන්න
කිම් රෝසා යන නමින් වසර 30 කට වැඩි කාලයක් ජීවත් විය.
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කවි එකතුවකින් ජීවිත කාලයක වටිනාකම සහ කර්තෘභාග
මම ජීවත් වෙන්න පවත්වාගෙන ගිය
අවන්හල පවා
ව්‍යාජ කිම් රෝසා,
මියගිය පුද්ගලයා ඉතිරි කළ සියල්ල රැගෙන ගියාය.
ආ...
මේ කාරණය
කවදාවත් නොදැන
ඇය රෝසා කිම් බව විශ්වාස කරමින් ඇයව මුණගැසුණු
ප්‍රකාශන සමාගම් නිලධාරියෙක් ...
- ආහ්
- මේකද ටීවී එකේ ගිය තැන?
- හරි, හරි, ඒකයි එයාලා ඒක වහලා දැම්මේ.
- අනේ මන්දා, සුසුමක් හෙලන්න.
මම මෙතන කී පාරක් කෑවද?
ආහ්, ආහ්, මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, යහපත් අහස!
මිනිසෙකුට එවැනි දෙයක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
එබැවින්
ඉන්න, ඒ වගේ අපරාධකාරයෙකුට
මෙතන අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්න ඇත්තටම අවසර තියෙනවද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ගුරුවරයා
ඔයා ඇතුලේද?
එයාලා මෙතන නෑ වගේ.
ගිය වතාවේ වගේ තනියම ඉද්දි කඩා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ
?
- මම මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕනද?
- ඔහ්, නෑ, නෑ.
ගුරු!
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා නම්, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
ගුරුවරයා
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ගුරු!
ඒක වෙනත් කාරණයක් විතරක් නෙවෙයි
ඒක ලිංගික අතවර චෝදනාවක්.
ඔබ කැමති නම්, විමර්ශන ප්‍රතිඵල නිකුත් කරන තෙක්
වැටුප් සහිත නිවාඩු ද ලබා ගත හැකිය .
ඔබ අයදුම් කිරීමට කැමතිද?
නැත
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
අනෙක් පාර්ශවය වෙන් කිරීමට පියවර ගත්තද
එය එකම දෙපාර්තමේන්තුව තුළ සිදු වූ
සිදුවීමක් බැවින් ,
ඔබට බොහෝ අපහසු තත්වයන්ට මුහුණ දීමට සිදුවන බව පෙනේ.
මම මගේ ආසනයෙන් ඉවත් වුවහොත්
හැමෝම හිතයි එයාලා පැනලා ගියා කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය නිහඬව හා නොපෙනී තිබේ නම්
මිනිස්සු ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම කාර්යබහුලකම නිසා මැරෙනවා
, දැන් ඔයා මාව පොලිසියට එන්න කියනවද? අපරාදේ.
ඇයි පොලිස් ස්ථානය...
ලිංගික අතවර විමර්ශනයක්?
සියලු දෙනා සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
බලන්න, එක පිස්සෙක් නිසා
මුළු දෙපාර්තමේන්තුවම අවුල් වෙලා . ට්සක්.
කෙසේ වෙතත්
ඇත්තටම යමක් සිදුවුණාද?
කුමක් ද?
ඉතින් ඒක වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම ලිංගික අතවරය සම්බන්ධයෙන් පොලිස් පැමිණිල්ලක් පවා ගොනු කළා.
ද්වේශයෙන් පමණක් එය කරන්නේ කවුද?
නෑ, ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ප්‍රධානියා කියපු දේ?
මම ඔයාට කියන්නේ, මාස හතක් යනකන් එයා ඒකෙන් බේරෙන්න පොඩි උපක්‍රමයක් දැම්මා. ඒක දැනටමත් ඉවර වෙලා තියෙන දෙයක් . මේ ළමයා...
ඉතින්,
ඔවුන් එය ඉල්ලා අස්කර ගත්තා.
තවම නිගමනයකට එළඹිලා නැහැ වගේ.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, ඒක ටිකක්...
හේයි,
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මිස් යූ මි-රේ!
හන් සේ-ජින් මහතා?
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා දැන් මංතීරු මාරුව දැක්කද?
මම ඔබට කියන්නේ , මම හොඳ රියදුරෙක්, අතින් සම්ප්‍රේෂණය කිරීමේදී දුර්වල වීම හැර.
ඔයා සෝල් වලට ආවේ කොහොමද?
ට්‍රක් රථයක නැගීම
මම මේ පාරේ යනකොට හරියටම තුන් පාරක් විතර මැරුණා
, අධිවේගී මාර්ගයේදී.
එහෙනම් මේ කාර් එක...
ආහ්, ඇයි, ඔයා ඒක අන්තිම වතාවේ කිව්වා නේද ?
මම මිරායිව සෝල් වලදී දැක්කා නම්,
මම ඇයව අඳුනන්නේ නැහැ.
ඒ ප්‍රකාශය මගේ අධිෂ්ඨානය ඇවිස්සුවා, ඒ නිසා
මම දින දෙකක් ග්වාන්ග්වාමුන් හි කඳවුරු බැඳගත්තා.
මට ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඇඳුම් පැළඳුම් සහ කොණ්ඩය සියල්ලම එක හා සමානයි.
ඉතින්
මම හිතුවා එයාලට මාව හොයාගන්න සැලැස්වීම මම එයාලව හොයාගන්නවට වඩා වේගවත් කියලා .
මේ ළමයාව ගෙනාවද?
ඔයා දැන් කතා කරන්න තිබුණා.
මට මිජිගෙන් එයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලගන්න පුළුවන්.
කවුරුහරි ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, හා, ඇත්තටම
මටත් ලැජ්ජාව හිතුන
නිසා මමත් අව් කණ්ණාඩි දැම්මා .
තවමත්, අහම්බයක් ලෙස හැඟෙන
නොවැළැක්විය හැකි හමුවීමක් දෛවයට සමානය.
මොකක්ද, ඔයා මේ ගැන දන්නේ නැද්ද?
කිසිම ආදරයක් නැහැ, මිනිස්සු
ඒත් ඔයාට මාත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද...
හහ්, ඇත්තටම
මිනිසුන් කනස්සල්ලට පත් කරයි
කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා බෝම්බයක් දාලා
අතුරුදහන් වුණේ කවුද?
මම සෝල් වලට යනකොට කලින්ම ඔයාට දන්වනවා කියලා
පොරොන්දු වුනා .
කණගාටුයි,
මේ අතරතුර මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා.
මේ ගැන
අපිට එකිනෙකාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ .
කරුණාකර හෙට යම් කාලයක් වෙන් කරගන්න.
ආහ්, ඔයාට දැන්ම ඒක කරන්න පුළුවන්...
කරුණාකරලා මට එක දවසක් විතරක් ඉඩ දෙන්න.
මෙතනට නැග්ගාට ජීවිතේ පරදුවට තියලා කෙනෙක් වගේ.
ඒක එක්දින වැඩමුළුවක් කියලා හිතන්න .
අපි එක දවසක් එකට ඉමු, හරිද?
ඔයා මේ කාර් එකේද එන්නේ?
ඔයා කාර් එකෙන් ආවොත් අපි හමුවෙමුද?
- නෑ, මම ඒක දාලා ගියොත්
- හරි.
එහෙනම් අපි හෙට උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම්
එකට ඉන්නවා .
නෑ, උදේ පාන්දර මොකද...
හහ්? ඔයා මේකත් අරන් එනවද?
උදේට හමුවෙමු.
මේ කාර් එක බය කරන්න හදපු එකක් නෙවෙයි.
ඒක අහම්බෙන් ලැබුණු දඬුවමක් වගේ දැනෙනවා නේද?
යටතේ…
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා මුලින් මෙහෙමයි.
අපි යමු, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
හෙලෝ, අක්කා.
අනේ මන්දා, සේජින්, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- මේ මගේ ව්‍යාපාර සහකරු
- ආහ්
ආයුබෝවන්
- කරුණාකරලා මේක ගන්න
- ඔහ්, නෑ, මම...
ඕහ්, ඒක ගන්න.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ලස්සනයි
ඔවුන් කිව්වා විවෘත කිරීමට ඔබට සුබ පතන්න මේක සූදානම් කළා කියලා.
ආ, ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
ම්ම්! ඒක හරිම රසයි.
මේ මගේ ව්‍යාපාරික සහකරු.
ආහ්, ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න
- ස්තූතියි
එය හොඳයි
ආහ්, බීර කර්මාන්ත ශාලාවකට එනකොට කෝක් එකක් ඕඩර් කරන්න තරම් පිස්සෙක්ද ?
මිරේ, ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
ඔබ කොහේ ගියත්
අයිතිකරුවන් සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මම ලොක්කන් එක්ක ළඟින් ඉන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
මගේ සමීප මිතුරන් කඩයක් විවෘත කළා, ඔයා දන්නවනේ.
- ආ...
- අපි මුලින් කාර්යාල සේවකයින්.
කෙසේ හෝ
එය ස්වයං රැකියාලාභීන්ගේ රැස්වීමක් බවට පත් විය.
ආහ්,
හැමෝටම දේවල් කොහොමද වුණේ කියලා මට තේරෙනවා.
අනේ මන්දා, මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මම බොන හැම වෙලාවෙම
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වන විට
කිසිවෙකු ඇයව නැවැත්වූයේ නැත්තේ මන්දැයි විමසමින් හඬා වැලපුණාය .
හොඳයි, ඔහුට නම්, ගිය අවුරුද්ද වෙනකම්ම
, ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර කාරණයක් වුණා.
අර කලින් හිටපු චොකලට් මිනිහත්
පළමු එක අසමත් වුණාට පස්සේ
මම ඒ දෙවන ස්ථානය විවෘත කළා .
මම හිතන්නේ හැමෝම පුදුමයි.
ඔයාට එච්චර ධෛර්යයක් කොහොමද ලැබුණේ කියලා මට පුදුමයි.
මම දන්නවා හරි ද?
ඒක කොහෙන් එයිද?
මම හිතන්නේ ඒක තියෙනවා.
ඔවුන් පහළ සිට තනිවම ඉහළට
නැඟුණු දරුවන් .
අවාසනාව නිසා මම පහළටම වැටුණත්
මම ආපහු උඩට ගියොත් හරි යයි කියන විශ්වාසයද
?
මෙය සැබෑ වැඩමුළුවක්.
මම ඒක හිතාමතාම කළේ ඔයාට මාව පේන්න.
මුලින් මම හිතුවේ
මුදල් නාස්ති කිරීමේ උපරිම මට්ටම පෙන්වන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඒ ගැන විතරයි හිතුවේ.
මම ඊයේ කාර් එක දැක්කා, ප්‍රතිචාරය එච්චර හොඳ නැති නිසා,
මම හදිසියේම සැලසුම් වෙනස් කළා.
ඒක මට මතක් කළේ සෝල් වල ස්ට්‍රෝබෙරි දෙන්න කෙනෙක්
නෑ කියන කියමන .
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳ මිනිස්සු කිහිපදෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්න.
දැන් අපි එකිනෙකාට හුරු වෙලා ඉන්න නිසා,
මගේ නමත් කියලා ඔබේ හිතේ හැටියට කතා කරන්න.
ගෙතූ
ආහ්, මේකෙන් ඔයා මත් වෙනවද?
ඔයා මේකෙ මත්පැන් දැම්මද?
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔවුන් කන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ දුවට ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න කියන්න.
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳට කනවා.
අපි තව එක කටගැස්මක් උත්සාහ කරලා බලමුද?
- හේයි
- හහ්?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා ආවද?
අම්මේ, හරි-හී මෙහෙ.
හරි, හරි-හී
ඔයා තාමත් තරහින්ද?
මම නිතරම
තරහ යන කෙනෙක්ද ?
ආ...
ආහ්, ඔයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
දත
ඇය තමයි මුලින්ම මැදිහත් වුණේ, ඒත්...
මම ඒක කළොත් වැඩක් නෑ කියලා එයාලා කියනවා.
මම පයින් නට් කැඳ හැදුවා, ඒ නිසා පස්සේ දෙන්න.
වැඩිහිටි පුද්ගලයින්
මම ඔයාට කියන්නේ , ඒක හරියට කෑම කන්න අකමැති බබෙක්ට කිරි දෙන්න හදනවා වගේ වැඩක්.
මෘදු ලෙස තලා දමමින් එය පෝෂණය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, ඔයාගේ මූණ ටිකක් සැහැල්ලු කරගන්න බලන්න.
මම මගේම දරුවන්ටවත් එහෙම කරලා නැහැ, ඉතින්
මම කවුද... මොකක්ද...
මම කවදා හරි දරුවෙක්ව ඇති දැඩි කරලා තියෙනවද?
මට කළ හැකි දේ ඔබට කළ නොහැක්කේ ඇයි?
මම ඔබට කියන්නේ, ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
අහලා නැද්ද හැමෝම වයසට ගියාම ළමයි වෙනවා කියලා .
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම එක වගේ.
ඒ මගේ අම්මා නෙවෙයි.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා එළියට දැම්මත්, කඳුළක්වත් හෙළන්නේ නැතුව
එයා තමයි මට වේගයෙන් ඇවිදින්නේ නැති
එකට බැන්නේ .
මම කවදාවත් ඒ වගේ මූණක් දැකලා නැහැ.
ඔහු ඇතුළේ ඉන්න ඇති මුහුණ
ගැන සිතමින් , මම
මම ජීවිත කාලය පුරාම වෛර කළේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රමාද නොවී ඉන්න එක ලොකු සහනයක්.
මටත්
මට කවදාවත් මගේ අම්මගෙන් ආදරය ලැබිලා නැහැ.
ඔයා හැම කන්නයකම මට අලුත් ඇඳුම් අරන් දුන්නද?
දත
මම මගේ දක්ෂ අක්කලා තරම් දක්ෂ නැහැ.
අඩුම තරමේ එයාලට
ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්නවත් ඔයා එයාලට හරියට ඇඳුම් අන්දන්න ඕනේ.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ දෙවන පන්තියේ පුරවැසියෙකු ලෙසයි.
ඊට පස්සේ, මම ලේක්ගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
මට ආදරය ලැබුණු පළමු අවස්ථාව එයයි.
- සිරාවටම
- හේයි, මට ඒක තේරුනේ ඒක ලැබුනට පස්සේ.
'අනේ මන්දා'
ආදරය තේරුම් ගැනීමට ඔබ එය අත්විඳිය යුතුයි.
එබැවින් එය ලබා දිය හැකිය
හේයි, ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවේ පරක්කු වෙලා.
නම්
මම මුලින්ම
මගේ අම්මට ආදරය කළා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ අම්මත් මට ආදරේ කළාද?
මට දැනටමත් පරක්කු වැඩියි, නමුත්
ඔයාට නම් නෙවෙයි, හරි-හී.
හේයි, පරක්කු වෙන්න කලින් ඔයා ඒක එයාලට දෙන්න.
හාහ්?
ඒක විස්තර වැඩියි.
කවුද පොළොවේ...
ලී හෝ-සු, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න,
මෙතන ඉඳගන්න.
ඇයි, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔබ අහම්බෙන් ගුරුවරයා සමඟ සම්බන්ධ වුණාද?
මුලින්ම මාත් එක්ක තරහ වෙන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මම ඇයි ඔයාට...
ඔයා ඇත්තටම අගුල ගත්තේ නෑ නේද?
හා... ආහ්, ඉතින් ඒක නීති විරෝධී අනවසර ඇතුළුවීමක්...
කුමක් ද?
ඇයි නඩු පවරන්නේ?
මේක කොහෙන්ද ගත්තේ...
මම කුණු කූඩය හරහා පීරලා බැලුවා
ඔහ්, මම ගුරුවරයෙක් විතරයි.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයා කවද්ද අසුනෙන් එළියට ආවේ කියලා.
නමුත් මේක එළියට ආවා.
නැහැ, ඒක ආපහු දාන්න.
එතන දැම්මොත්?
ගුරුවරයා එය කුමක් ගැන දැයි නොදැන
එය විසි කළේය .
එය වැදගත් නම්,
ඒ වෙනුවට අපි ඔබට දැනුම් දිය යුතුයි.
මම මේක විසි කළත්
එය සොරකමක් සහ පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කිරීමකි; එය
සාපරාධී වරදකි.
දැන් නීතිය වැදගත්ද?
ගුරුතුමනි, ඔබට කියවිය නොහැකි
නීතිය ඔබ දන්නවාද ?
පැමිණිල්ල දන්නවාද?
අපි විතරයි දන්නේ, දැන්
ඔයා මුලින්ම උදව් ඉල්ලුවේ නෑනේ.
තත්වය මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
අපි
අත්තනෝමතික ලෙස උදව් ලබා දීමට ඉදිරියට යාමටද කැමති නැත...
මම ඔබට කියන්නේ, හැමෝටම උදව් ඉල්ලන්න බැහැ.
මම ඇයව අල්ලගන්නකම් යුමිරේ කිසිම දෙයක්
කිව්වේ නැහැ .
අඩුම තරමේ අපිට පවුලක් ඉන්නවා, නමුත්
ගුරුවරයාට කවුරුත් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා උදව් ඉල්ලන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නේ නැතුව ඇති කියලා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව කිසිම දෙයක් නොකියා තනි
කරන එක හරිද ?
මෙතැන් සිට, මම...
රහස්, ඒ මොන නීතියක් වුණත්...
මම ඒක කඩන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, හරිද?
ඒක ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ; මම
ඒක තනියම ශබ්ද නඟා කියවනවා .
ඔබට සවන් දීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔබේ කන් වසා ගන්න.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් පුද්ගලික ලේඛන ආදිය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම
අපරාධ නඩුව සම්බන්ධයෙන්
මට විමසීමට යමක් තිබේ.
කරුණාකර අපගේ කාර්යාලයේ 503 කාමරයේ, නඩු පවරන්නා වූ කෝ යොං-හක්ගේ කාර්යාලයේ පෙනී සිටින්න.
සැකකරු, සැලකිය යුතු කාලයක් තිස්සේ
ඔහුගේම ප්‍රයෝජනය සඳහා
- 'වෙනත් කෙනෙකුගේ නමක් භාවිතා කිරීමෙන්...'
- ඉන්න, මොහොතක්
නඩු පවරන්නාගේ නම කුමක්ද?
කෝ යොං-හක්
නීතිඥතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද...
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලී චුන්ග්-ගු දැන් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්
හහ්? ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
ඔයාට හරි ද
විල
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මොකක්ද, ආපහු එන්න හදන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේකද ඔයාගෙ වැඩේ, ජ්‍යෙෂ්ඨයා?
මම කරපු දේවල් වලින්
ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ සැලසුම් වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
අපට ලිපියක් සහ විකාශනයක් පවා ලබා ගැනීමට හැකි විය.
ඒ මත පදනම්ව පරීක්ෂණයක් පවත්වන
නඩු පවරන්නා කෝ යං-හක් .
ඔහු ඔබේ ළඟම සම වයසේ මිතුරෙක් නොවේද, ජ්‍යෙෂ්ඨයා
?
ඔයා කියන්නේ උදව්වක් හරි මොකක් හරි ඉල්ලුවා කියලද?
කිසිදු පදනමක් නොමැතිව
ඒක ඇත්තටම භයානක ප්‍රකාශයක්.
ඇත්තටම ඔයාට මේ තරම් දුර යන්න ඕනද?
රෝසා අවන්හල
ඒක ඔයා භාරව හිටපු ගොඩක් වැඩ වලින් එකක් විතරයි නේද?
පවුලේ අයවත් යාළුවොත් නැති කෙනෙක්ව මේ තත්වෙට
ගේන්නේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
මම නැති පාපයක් හැදුවද?
කිම් රෝසා මහත්මිය, නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
හ්යුන් සං-වොල් මහතා විසින්ම සිදු කරන ලද අපරාධය
ප්‍රමාද වී හෙළිදරව් වීම පමණි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ!
ගිය වතාවේ ඉඳන් ඒක තමයි ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඔබ දුප්පත් නම් සහ පවුලක් නොමැති නම්
නීතිය වෙනස් ලෙස අදාළ වේද ?
නැත්නම්
ඔවුන් සේවාදායකයෙක් නිසා ඔබ එය වසන් කරනවාද?
එහෙනම් ඔබ සභාපති චෝයිටත් ඒ දේම කළ යුතුව තිබුණා.
ඇත්තටම
සභාපති චෝයි සහ කිම් රෝසා මහත්මිය එකම නඩුව යැයි
ඔබ සිතනවාද ?
මොකක්ද වෙනස?
අඩුම තරමින් ඔවුන් නීතිඥයන් වන නිසා , අපටත් එය එසේම විය යුතුයි .
ඔහ්, ඒ වගේම
ඒ කිම් රෝසා නෙවෙයි, මිස්ටර් හ්යුන් සං-වොල්.
ඔබ සේවාදායකයාගේ නම නිසි ලෙස දන්නා බවට වග බලා ගත යුතුය.
ආ, ආ...
අයිස් කෝපි…
මොකක්ද අවුල, හෝසු?
මම දැනගෙන හිටියා නම් එයා මේ වගේ කෙනෙක් කියලා
ඔහු අද එන්නෙ නැතුව ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ මම තවදුරටත් බලන්න එයි කියලා.
ගුරුවරයා
ගුරුතුමනි, ඔබ ඇතුළේ සිටී නම්,
කරුණාකර එළියට එන්න.
ගුරු!
ඕ, විල
ඒක කළේ ඉදිකිරීම් සමාගම.
අවන්හල නිසා අනන්‍යතා සොරකම් කිරීම
සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් ගැටලුවක් ඇති කර ගත් බව පෙනේ .
අනන්‍යතා සොරකම සමඟ අවන්හලකට ඇති සම්බන්ධය
කුමක්ද ?
අනන්‍යතා සොරකම තහවුරු වූ පසු,
හිමිකාරිත්වය වෙනස් විය හැකිය.
රෝහලේ ඔබේ පුතා වෙනුවට
මම හිතන්නේ සමාගම කලින් සූදානම් කළ
භාරකරුවෙකු ඉදිරිපත් කරයි .
භාරකරු?
මම තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඒකට අවසර නැහැ කියලා කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපගේ රෙගුලාසි වලට අනුව, මුලින්
ඒ ආකාරයෙන් ගෙවීම කළ නොහැක .
නැහැ...
නැහැ, ඔබ සෑම මසකම ගෙවන එක
මම කියන්නේ මම ඔක්කොම එකපාර ගෙවන්නම් කියලා, ඉතින් ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම රෝගියාගේ පවුලේ කෙනෙක්ද?
කුමක් ද?
විකාශනය විකාශනය වූ පසු රෝහල
ඇමතුම් වලින් පිරී ගියේය .
වැඩි කල් නොගොස්,
පවුලේ අය යැයි කියා ගන්නා කෙනෙකු පවා බැලීමට පැමිණියා.
අපිත් මැද
ඉතා දුෂ්කර තත්ත්වයක ඉන්නවා.
ම්ම්
, මම මේක ගන්නවා. මට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අම්මෝ, මම කලින් සල්ලි ගෙව්වොත්...
ඉතින් මම කියන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා එහෙම බල කළත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම කියන්නේ, මම සල්ලි ඉල්ලන්නේ නැහැ, මම කිව්වා මම
ගෙවන්නම් කියලා.
එය ක්‍රියාත්මක නොවීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා එයාලට එයාලගෙම තත්වයන් තියෙනවා කියලා.
මේක ඇත්තටම අනුග්‍රහයක් අවශ්‍ය දෙයක්ද?
ඒක නෙවෙයි; අපේ රෙගුලාසි වලට අනුව...
ඉතින්, මොන නියාමනයක්ද?
ආහ්, ඇත්තටම නියාමනයක් තියෙනවද?
තියෙනවනම් මට පෙන්නන්න.
ඇයි ඔයා නිහඬව අහගෙන ඉන්නේ?
ටීචර්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ගුරුවරයා?
කෝප වීම, වාද කිරීම සහ ලුණු ඉසීම පවා
අඩුම තරමේ ඔයා එතන ඉඳගෙන ඒක භාරගන්න කෙනෙක්
නෙවෙයි .
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නෑ, ඉතින් ඇයි...
මොකද මම මුලින් එහෙමයි
මොකද ඒ කිම් රෝසා නෙවෙයි!
ඔබත් එය අසා ඇති.
සම්පූර්ණයෙන්ම අධ්‍යාපනයක් නොලැබූ අනාථ දරුවෙක්
කෙනෙකුව මරා දැමුවත්
මට සලකන්න ඕන මෙහෙමයි.
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඒක පැහැදිලි ඇයි?
ගුරුවරයාට දඬුවම් කරන්න ඒ අය කවුද ?
ඔයා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම බොරුවලින් මාව රවට්ටලා.
එහෙනම් ඔවුන් කළ වරදට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
ඔයා දන්නවනේ , අනිත් අයට නොසැලකිලිමත් විදිහට සලකන්න
එපා .
ගුරුතුමනි, ඔබ කළ යුත්තේ බොරුව හෙළි කිරීමයි.
ඒක භයානකයි, නමුත්
ඒක නිවැරදි කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
යටතේ…
කිසිම කෙනෙක් හේතුවක් නැතුව අනිත් අයට උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම ජීවිතේ ඉගෙන ගත්ත එකම දේ ඒක.
එහෙනම්
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ඇති තරම් ඉගෙනගෙන නැහැ.
ඔයා අන්තිමට මාව දැන් මුණගැහුණා.
ගුරුවරයා
අතහරින්න එපා
අපි තාම දන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔව්?
සහ…
මෙය මම නිරීක්ෂණාගාරයකට ගිය පළමු අවස්ථාවයි.
මමත් ඒක පළවෙනි වතාවට.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, තරු දෙස බැලීමෙන් දේවල් අවසන් කළ
යුතු යැයි මට හැඟේ .
හැන් සේ-ජින්ව මුණගැහුණු දා ඉඳන්,
මම නිතරම තරු දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ගිය පාර මොනවා ගැනද කතා කරන්න හිටියේ?
විකල්ප ගැන මම කතා කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
දැන් ඕවා කතා කරලා වැඩක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකාවට යනවා කියලා.
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒ සිද්ධියට සම්බන්ධ කෙනාට ඇහුම්කන් නොදී හිටියේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම අතුරුදහන් වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඒකට ඇහුම්කන් නොදී වුණත් ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වගේ.
මගේ ව්‍යාපාරික සහකරු සමඟ කතා කිරීමට නොහැකි වූ නිසා
මම ඒ වගේ එකවර
වැඩ දෙකක් භාර ගන්නවා .
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ ව්‍යාපාරික සහකරුගේ මුහුණ දුටුවෙමි.
ඔබට කිව යුතු දේ හරියටම එකිනෙකාට කියන්න.
මම එදා තීරණය කරන්න හිටියේ.
ඉතින්
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මම මිරේ ගැන අහනකම්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට යන්න ඕන වුණා.
ඔයා හොඳ තීරණයක් ගත්තා.
ඔයා ඩුසන්-රි වල ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
අපි අපේ මුල් ස්ථාන වලට ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා ගැන මොකද මිරේ?
මම ඊළඟට කරන්න යන දේ කිව්වේ නැහැ.
මගේ ස්ථානයේ මගේ සියලු වැඩ අවසන් කළ පසු
මම එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්නම්.
මටත් එකපාර
දේවල් දෙකක් කරන්න බෑ .
ඊට පස්සේ, මට කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම ඉවර කළාම...
අපි දිගටම එකට වැඩ කරමුද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඇමරිකාවට යනවා කියලා.
ඔව්, එක්සත් ජනපදයේ
මම ජීවත් වෙන්න
පවත්වාගෙන ගිය අවන්හල පවා
ව්‍යාජ කිම් රෝසා,
මියගිය පුද්ගලයා ඉතිරි කළ සියල්ල රැගෙන ගියාය.
ගුරුවරයා
මේ අතර
සත්‍ය කුමක්ද සහ නැති දේ
ඔයා මට කියන්නම ඕන.
ඒවා ගොතපු වචනත් නෙවෙයි.
එකම සිදුවීමකදී පවා
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම තනතුරක් ඇත.
මට නම්, ඔබේ ස්ථාවරය
තමයි වැදගත්ම දේ.
කරුණාකර කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හා හා
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාටවත් ඒ ගැන කියලා නැහැ, ඒ වගේම
ඔයාලට
ඒක අමුතු කතාවක්.
ආ...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළේ කෙසේද යන්න
විනිශ්චය කිරීමට මම උත්සාහ නොකරමි.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හදනවා.
ඒක කරන්න නම්, විත්තියේ නීතිඥවරයා විදිහට, මම
මුල සිට අග දක්වා සියල්ල දැන සිටිය යුතුයි.
ගුරුවරයා
ඔයාට හරි ද
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මගේ ඇත්ත නම
මේ වත්මන් තත්වයේ මාසයයි.
රෝසා සහ මම ගොඩක් වෙනස්.
රෝසා මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශය පුරාම ප්‍රසිද්ධ වූ අති දක්ෂයෙක්, නමුත්
ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසුව පවා,
මට කියවන්න බැරි වුණා.
මම නිසැකවම හන්ගුල් ඉගෙන ගත්තා, නමුත්
ඒක අමුතුයි, මට ඒක කියවන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම කළේ ලිවීම අවශ්‍ය නොවන වැඩ විතරයි.
ලියුම් කවරයේ පැහැදිලිව ලියා තියෙනවා
නේද?
සල්ලි තියෙනවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියන එක තේරුමක් තියෙනවද
?
මට කියවන්න බැරි
නිසා වැරදියට හිතුන අවස්ථා ගොඩක් තිබුණා , නමුත්
මම එය කෙසේ හෝ සඟවා ගත්තා.
ප්‍රධානියා
ඒක පැහැදිලිව දැක්කා! ඒක නම් පව්.
ආහ්, ඔයා කොහෙන්ද සල්ලි
හොරකම් කළේ ?
සොරකමට සමාව ලැබුණා, නමුත්
හේයි, කමක් නෑ.
කියවීමට නොහැකිව හසු වුවහොත්
ඔයා වගකීම භාරගෙන
ඒ සල්ලි මාරු කරගන්න, හරිද?
ඔවුන් මට මිනිසෙකු ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්න
! බැල්ලිගෙ පුතා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? අනේ මන්දා.
සංග්වෝල්, අවදි වෙන්න.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියත්
මගේ අත අතෑරියෙ නැති හේතුව
මම ගොඩක් පරක්කු වුණා නේද?
ඒ රෝසා විතරයි
සමාවෙන්න
සරත් සෘතුවේ කොළ එහෙමයි, සහ
- 'දැන් ඒවා හැමතැනම විසි කරනවා'
- හරි, මම රූගත කරනවා.
'අලුතින් වැටුණු කඳු'
- 'වැටුණු කොළ මෘදු හා සිනිඳුයි'
- ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ශීත ඍතු ප්ලම් මල්
එය සිරස් අතට ඉදිකරන ලද නිවසක්, නමුත්…
මම ඊයේ කියෙව්ව පොත
මා ලියූ පළමු කවිය
පලතුරු ගස යනු…
මගේ නමේ තේරුම පවා
රෝසා ඒ සියල්ල මට කියෙව්වා.
හරි, ඊළඟ පුද්ගලයා
හරි, පින්තූරය ගන්නවා, එක, දෙක
ආහ්
හරි, තව එක පාරක්
නමුත් ඒ සහෝදරියන් දෙදෙනාද නැත්නම් මිතුරන්ද?
මම නිවුන් දරුවෙක්.
ආහ්, මට පේනවා.
හේයි
-
හේයි, මේක විනෝදජනකයි නේද?
හරි, එක, දෙක
අහ් ~
හේයි!
- හේයි, ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා, උහ් උහ්
- අනේ මන්දා
අපි තැම්බූ බනිස් කමු, හරිද?
මම අනාථ නිවාසයෙන් එළියට ආවට පස්සේ
අපි එකට ජීවත් වෙනවා .
හ්ම්, ඒක රසයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට
- එක වැරැද්දක්වත් තිබුණේ නැහැ
- හේයි, තව කන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා මේක පුච්චන්නේ? යකෝ.
ආහ්, මොකක්ද අවුල?
රෝසා, මේ ළමයා ඔයා ලියපු කවිය
පුළුස්සනවා .
බීජ
මම ඔයාට කිව්වා මට යන්න දෙන්න කියලා, මොකද මම
හැමදේම කටපාඩම් කරගෙන ඉන්නේ.
අපි යමු
වෙනත් පුද්ගලයින්
මම ඇතුළට එනකොට ඒක තේරුණා
චියර්ස්! චියර්ස්! චියර්ස්!
ඒක සුපිරි අස්වැන්නක්, සුපිරි අස්වැන්නක්
ආ, ආ~
රෝසා, ඔයාගේ ඔරලෝසුව කීයද?
යුගයක් නැත
ඔයා ලස්සන දේවල් වලට කැමති නම්,
ළමා කවි ලියන්න, හරිද?
ඒක හරි, ඩොංසිජි
අපි අතරේ කොහෙත්ම
කරදරයක් නොවුණු දෙයක්
එසේ ද?
ලෝකයේ ඇස් හමුවේ,
එය වැරදි දේවලින් පිරී ඇත.
ඉතින් ඒ නිසා මම
රෝසාගේ කවිය හොඳයි.
අහ්, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න,
මේ මොකක්ද, මේ මොකක්ද?
මේ මොකක්ද? ආහ්, මේ වාතාවරණය මොකක්ද?
නැත
ඉන්න, මේ විලාසය මොකක්ද?
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර මේ ගැන කතා කරමු.
මම තමයි වැරදිකාරයා.
මම... රෝසා...
මම ඒ ගෙදරින් එවෙලේම ගියා.
මම අතුරුදහන් වුණොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මාව අල්ලගෙන යන්න එපා කියපු රෝසාට,
හේතුවක් කියන්නවත් බෑ..
මම පැනලා යනවා වගේ ගියා.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
සංග්වෝල්! මේක එයාට අරන් යන්න.
ඔව්, මොහොතක් ඉන්න!
ඔව්, ඊළඟ අමුත්තා එනවා.
අයිස්ක්‍රීම්!
එහෙම දාලා යනවා,
මගේ පාද මාව කොහේ ගියත්
මම අවන්හලකට ගිහින් වැඩ කළා.
- සැන්ග්වොල්
- ඔව්?
ඒ කාලේ මම කුකුළු මස් සුප් හදන හැටි ඉගෙන ගත්තා.
හැඳි දෙකක්
කිසිවෙක් කුකුළු මස් කැබැල්ල ගත්තේ නැත.
සෝයා බෝංචි පේස්ට් සහ රතු ගම්මිරිස් පේස්ට්
හැන්දක් භාගය බැගින්
මටත් මගේ කොටස තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
මට එක පාරටම ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මම රෝසාට කතා කළා.
රෝසා?
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ පදිංචියට ගිහින් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා
, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
රෝසා සැමවිටම
මොකද ඇය පවුලක් ගැන ආශා කළ දරුවෙක්.
එලෙස වසර කිහිපයක් ගෙවී ගිය පසු
මම රාජකාරියකට සෝල් වෙත ගිය අතර
- ඒක ඇත්තටම රසයි නේද?
- ඒක හරිම රසයි.
මට ඔයාව ආයෙත් අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
- ස්තූතියි, කරුණාකර නැවත එන්න.
- මම කෑම රස වින්දා.
බලන්න.
සමාවෙන්න,
මට තැම්බූ බනිස් දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
- ඔයාට දෙකක් ඕනද?
- ඔව්.
මම ඔයාට
පයිපින් හොට් එකක් තෝරලා දෙන්නම් .
රෝසා?
සැන්ග්වොල්-අ
ආහ්, මෙච්චර කල් ගිහින්ද!
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජොන්ග්-සු එක්ක විවාහ වුණා කියලා ;
ඔයාට දැනටමත් බබෙක් ඉන්නවද?
මේක මෙතන කරනවා වෙනුවට, අපි
උණුසුම් තැනකට යමු...
රෝසා ගුටි කෑමෙන් ජීවත් වූ බව.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නකොටත් පහර දුන්නා.
දරුවා අසනීපයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම මටම දොස් කිව්වා.
වාර්තාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා පොලිසියට පැමිණිලි කළේ නැද්ද?
එදා
බේරගන්න කියලා ඉල්ලගෙන පොලිසියට දුවගෙන ගියොත්
ඒ ඔවුන් තම ස්වාමිපුරුෂයන්ට සවන් දීම සඳහා කාන්තාවන් ආපසු
යවන යුගයක් විය .
මගේ යාළුවෝ හැමෝම ඒ මිනිහගේ පැත්තේ.
මටත් යැපෙන්න පවුලක් නැහැ.
උදව් ඉල්ලන්න තැනක් නැතුව රෝසා තනියම
මම ඔහුව වහාම රැගෙන පලා ගියා, අපි එකට ජීවත් වුණා.
ටික කාලයක් ඒක හොඳට තිබුණා.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එනකොට
රෝසා ළමයා එක්ක බලාගෙන ඉන්නවා
නමුත් අවාසනාව පිළිබඳ කාරණය නම්...
ඒ වගේ
ඒක ලේසියෙන් කපා දාන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි! අපරාදේ, අහ්, හේයි, අපරාදේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා
අනේ මන්දා!
මම
මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ, අවජාතකයා.
අම්මේ!
යංහෝව එළියට ගන්න.
කුමක් ද?
මම චා ජොං-සුව මැරුවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සැන්ග්වොල්-අ
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
රෝසා, ඔයා
යන්ගෝව ඇති දැඩි කරන්න ඕනේ නේද?
මම හිරේ ඉන්නකොට
රෝසා තවත් දුක් වින්දා .
තම සැමියා මරා දැමූ කාන්තාවගේ පැත්ත
ගැනීම ගැන මට චෝදනා එල්ල වෙනවා .
මගේ නැන්දම්මාලාටත් පිටුපානවා
මම තනියම අස්ථිර දරුවෙකුව ඇති දැඩි කළා.
ජීවත් වෙන්න නම් මම ඒ කාලේ ලියපු කවි රටකජු වලට
විකුණුවා .
ගැටලුව වූයේ බන්ධනාගාරයෙන් නිදහස් වීමයි.
රෝසා යන්තම් ජීවිකාව ගෙන ගිය
ප්‍රකාශන රැකියාව ප්‍රමාණවත් නොවීය, සහ
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
මම මිනීමරුවෙක් කියලා කටකතා පැතිරුණා.
මට රැකියාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
රෝසයා
අහ්
ඒ වෙලාවේ තමයි රෝසා ඒක යෝජනා කළේ.
සැන්ග්වොල්-අ
අපි සෝල් වලට යමු.
අපිව කවුරුත් දන්නේ නැති අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට යන්න.
අලුතින් පටන් ගනිමු
එහෙනම්, මාතෘකාව ඒ කාලේ ඉඳන්...
ජීවිතයේ නම් විමසීමේදී
ඔවුන් සියලු දෙනාම රෝසාගේ නම සඳහන් කළහ.
කොහොම හරි, මටත් රතු ඉරක් තිබුණා.
නේවාසික ලියාපදිංචි සහතිකය, බැංකු ගිණුම
නමක් අවශ්‍ය වූ විට,
අපි එක්ව එම නම භාවිතා කළෙමු.
අවුරුදු කීපයක් ඒ විදියට නොපසුබටව ජීවත් වුණාට පස්සේ
වාසනාවකට මෙන්, මට එය ලාභ මිලකට හමු විය.
මම දෙමහල් නිවසක ජීවත් වීමට ඇති තරම් මුදල් ඉතිරි කර ඇත්තෙමි.
මම පළමු මහලේ අවන්හලක් විවෘත කළා.
අපි දෙවන මහලේ ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒක හරියටම පඩිපෙළ පහළයි.
මට යංහෝ එක්ක වුණත් එහාට මෙහාට
යන්න පුළුවන් .
ඔයා අවන්හලට දාන නම මොකක්ද?
රෝසා කිම්
ආහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔබ එය අවන්හලක් මෙන් ගොඩනගා ගත යුතුයි.
එතකොට රෝසා අවන්හල?
'රෝසා අවන්හල'?
ජීවිතය සැමවිටම එසේ විය යුත්තේ ඇයි?
එකක් දුන්නොත් උන් එකක් ගනී.
මේක බලන්න.
රෝසා,
රෝසා, ඔයා හොඳින්ද?
ඒක පිළිකාවක්.
ඇයි මෙතන
කවුරුත් බලන්නේ නැත්තේ ?
මම රෝහලට යන විට, ඒ වන විටත්
රෝසා, තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
එය හැසිරවීමට අපහසු තත්ත්වයක පැවතුනි.
අසනීප දරුවා
තනියම කොහෙද ගියේ?
මම යොංහෝව කෙනෙක් ළඟ තියලා ආපහු ආවා.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ළමයව එතන දාලා ගියාද?
මම නැතුව තනියම ළමයාව බලාගන්න ගමන්
ඔයා කොහොමද අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්නේ ?
ඔයා මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
කරුණාකරලා මැරෙන එක ගැන කතා කරන එක නවත්තලා
ප්‍රතිකාර ගන්න.
මෙය මරණ වාර්තාවකි.
කිම්, කිම් රෝසා
මට සවන් දෙන්න
මම මැරුනොත්
වත්මන් මාසයේ මරණය වාර්තා කරන්න.
ඔබ කිම් රෝසා ලෙස ජීවත් වෙනවා.
පිස්සුද?
මම ඔබේ නමින් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් යංහෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මා හැර මට සිටින එකම ලේ ඥාතීන්
වන්නේ චා ජොං-සූගේ පවුලයි.
ඒ මිනිස්සු
ඔයා දන්නවනේ, යංහෝට මොනවා වුනත් මට කමක් නෑ.
මම මැරුනොත්
සත කීපයකට ආශා කළ
පමණින් ආපසු හැරී නොබලා දරුවා රැගෙන ගොස් ඔහුව අතහැර දමන්නද ඔබ යන්නේ ?
එබැවින්
කරුණාකර මා මෙන් ජීවත් වන්න.
කරුණාකර
මේවා රෝසා දාලා ගිය දේවල්.
මොනවද ලියලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
මම හිතුවා ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
ඔබ
මෙම ලිපිය කියවන බව
සංග්වෝල්ට
විශ්වාස කිරීමට කෙනෙකු හමු විය, නැතහොත්
මෙය පිරිනැමීමට ප්‍රමාණවත්
එහි තේරුම බොහෝ විට එය මංමුලා සහගත තත්වයක් බවයි.
ඔබ ඉතා
කරුණාවන්ත හදවතක් ඇති පුද්ගලයෙක් යැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ජීවිතයත් කවියක් වගේ
දුර සිට බලන විට
එය තේරුම්ගත නොහැකි කේතයක් ලෙස පෙනේ , නමුත්
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමේ අරමුණින්
ඔබ එය දෙස බැලුවහොත්
පළමු වතාවට
එහි අඩංගු අර්ථය ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ සැන්ග්වෝල් සහ මාව එක වචනයකින් අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින්,
නමුත්
සෑම දෙයක්ම යම් ආකාරයකින් අධික හෝ අඩුයි.
අන්තිමට මට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා.
හනා හ්යුන් සං-වොල් මම දන්නා කෙනෙක්.
එය අකුරු තුනකින් ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
ඔයා අවන්හලට දාන නම
මොකක්ද ?
රෝසා කිම්
ඔහු සියලු නරක දේවල් තනිවම ගනී.
මට හොඳ දේවල් පමණක් දෙන්න ඕන කරපු
මෝඩ කරුණාවන්ත හදවත
එය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ නමින් අඩංගුයි.
එළියේ හරිම තදයි සීතලයි,
ඒ නිසා මම ඒක ටික වෙලාවක් සාක්කුවේ තියාගත්තා, නමුත්
මගේ නමින් සියල්ල
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සැන්ග්වෝල්ගේ.
ඉතින් දැන් බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා සැන්ග්වෝල්ට
එයාගේ දේවල් ආපහු ලැබෙයි කියලා.
කරුණාකර
මේ හුදකලා සහ කරුණාවන්ත දරුවා
කරුණාකර පාඨක හදවතින් ඒ දෙස බලන්න.
ගුරු!
ගුරුතුමනි, ඒ වැව!
ගුරුතුමනි, කරුණාකර මොහොතකට දොර අරින්න!
- අහ්
මම ඒක ඔයාට කියවන්න ආවා.
කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාට කියවන්නම්.
අපිට මේකෙන් මේක විසඳගන්න පුළුවන් ගුරුතුමනි.
අහ්?
අපගේ උපාය මාර්ගය හරියටම එකකි.
අනන්‍යතා සොරකම් චෝදනාවලට මම පිළිගන්නම්.
ඔයා ඒක එකපාරටම පිළිගන්නවද? රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව?
රණ්ඩු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ,
මොකද අපිට මේක තියෙනවා.
මෙය රෝසා කිම් මහත්මිය
මිය යාමට පෙර ලියන ලද කැමැත්ත පත්‍රයයි.
නොතාරිස් කර ඇති
නීත්‍යානුකූලව වලංගු කැමැත්ත පත්‍රයක් .
කිම් රෝසා මහත්මියගේ නමින් මම ජීවත් වූ බවට එල්ල වී ඇති චෝදනා මම පිළිගනිමි, නමුත්
මොකද මට දැනටමත් සියලුම දේපළ තෑග්ගක් ලෙස ලැබී ඇති නිසා
මෙය අනන්‍යතා සොරකම් කිරීම හරහා මූල්‍යමය ලාභයක්
ලබා ගත් බවක් දැකීම දුෂ්කර ය .
ප්‍රකාශකයාට අනුව
මෑතක් වන තුරුම ඔබ කවියෙකු ලෙස පෙනී සිටින බව මට ආරංචි විය .
එය මියගිය පුද්ගලයාගේ රාජකීය මුදල් හෝ වෙනත් ආදායම්
වංචා කිරීමේ අරමුණක් නොවේද ?
කවියෙකු ලෙස උපයන සියලුම ආදායම
මුළු මුදලම මියගිය පුද්ගලයා ඉගෙන ගත් කොරියා විශ්ව විද්‍යාලයට පරිත්‍යාග කරමින් තිබුණි.
හ්යුන් සං-වොල් මහතාගේම මුදල් ද එකතු කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එම කොටස
ද තෑග්ගට ඇතුළත් වේ.
මම දැන් ඔයාගේ යාළුවව මුණගැහිලා
චෝදනා පිළිගත්තා.
මම ඇත්තටම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් හිටියා,
ඉතින් මට කතා කළාට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාට ඕන විදියට වෙන්නේ නෑ, ජේෂ්ඨතුමනි.
මම ඔයාට මේක කියන්න කතා කළේ.
හෙලෝ,
කරුණාකර මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ආයුබෝවන්
හෙලෝ, ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
- හෙලෝ, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි
. - මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
හහ්? හෙලෝ.
ම්ම්, මේ...
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ
කිම් රෝසා ශිෂ්‍යත්වය තිබෙනවා.
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ පැවත එන දෙයක් ඔයා දන්නවද?
ආයුබෝවන්
අහම්බෙන්, ඔබ පාසල් යන කාලයේ කිම් රෝසා ශිෂ්‍යත්වය
ලැබුණාද ?
ඔහ්, ඔයා එහෙම කළා නම්
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා .
ඒක සමගි සම්පන්න පවුලක් කියන ප්‍රකාශය
ඔබේ මස්සිනාගේ ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශයක් පමණයි.
ගර්භණීව සිටියදී පවා කවියා පහර දෙන ලදී.
මම දරුණු ගෘහස්ථ හිංසනයකට
ගොදුරු වූ කෙනෙක් .
ආබාධිතභාවය නිසා ජීවිත කාලයටම කිසිදු උපකාරයක් ලැබීමට නොහැකි වීම.
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කර තිබූ අය
දැන් විතරක් ඔයා භාරකරුවෙක් වෙන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ ඇයි කියලා
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
තත්වයන් සැලකිල්ලට ගනිමින්, මියගිය අයගේ උරුමය, ඇතුළුව
එය වෙනත් ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමේ
උත්සාහයක් හැර අන් කිසිවක් නොවන බව පෙනේ .
ආයුබෝවන්
මෙන්න ඒක
. ඔහ්, ස්තූතියි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
ඔයාට හරි ද?
අපි තව ටිකක් පසුව යමුද?
නැත
ඔයාට පරක්කු වෙන්න බෑ.
අද
බොහෝ විට විමර්ශනයේ අවසාන දිනය වනු ඇත .
දේවල් කොහොම වුණත් කමක් නෑ
අපිට දැන් වගේ එකට ඒක කරන්න පුළුවන්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
අහ්, ලී හෝ-සු!
ගුරුතුමනි, ඉන්න, ඉන්න,
මේ, මේ, මේ
මේ!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා ඔයා එන්න ඕන නෑ කියලා, ඉතින් ඇයි ඔයා ආවේ?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
එය පෙත්සමකි.
මේ දක්වා
කිම් රෝසා ශිෂ්‍යත්වය ලබා ඇති සිසුන්
ගුරුතුමනි, ඔබ ගැන ආරංචිය අහලා මම මේක ලිව්වා.
මම
මේ ඔක්කොම ඔයාට පස්සේ කියවන්නම් .
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න සහ ඔබේ ගමනේදී ඔබේ කාලය ගන්න.
මම දකියි.
තේරුණා.
මම ඒක කියන්නම්.
ඇයි? එයාලා මොනවද කිව්වේ?
චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීම
- ඒක හොඳයි
- ඔහ්, ගුරුතුමනි!
ගුරුතුමනි, ඔබේ සියලු
වෙහෙසට ස්තූතියි.
ආහ්, ඒත් මම
ඇත්තටම හිතුවා අද දවස හොඳින් යයි කියලා.
මොකද ඊයේ මට හීනයක් තිබුණා.
අද උදේ මම අවදි වූ වහාම
සිහින අර්ථ නිරූපණය බැලුවා.
නමුත් කාරණය
නම්, මෙය ඉතා හොඳ දෙයක්.
ආහ්, මේක අවාසනාවක් ගෙනෙයි කියලා මම බයයි.
මට ඇත්තටම
ඒ දෙන්නට කියන්නවත් බැරි වුණා, මම තනියම හිටියා...
ආහ්, හරි, මට තේරෙනවා, සන්සුන් වෙන්න,
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
- අහ්, මගේ…
- මම, මම
- මම ඒක ගන්නම්, ආ
- ආ, ආ...
වාව්, ඒක පුදුමයි
ආහ්, ඉතින් අහන්න.
ඊයේ මම දැක්ක හීනයක් මෙන්න.
මම කොටියෙකු සමඟ සටන් කළ
සිහිනයක් දුටුවෙමි .
ආයුධ නොමැතිව, හිස් අත් වලින් පමණි
නමුත් ඔහු හදිසියේම දත් භාවිතා නොකර
නැගී සිටියේය , සහ
ආහ්, බොක්සිං ක්‍රීඩාවේදී වගේ
ආරක්ෂකයා තදින් අල්ලාගෙන .
එයා මට තමයි පළවෙනි පහර ගහන්නේ.
මම හරි, ඒත්, හරිද?
මම පොත වසා දමා ගිය දවස
රෝසා, ඔයා කිව්වා.
මාව දාලා යන්න එපා.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද තනියම ජීවත් වෙන්නේ?
හොඳ කෙනෙක්.
එය දිස්වනු ඇත
ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
මට ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඔබ හමුවනු ඇත
ටික කාලයක් ගත වුණත්, නිසැකවම
ඔබව කියවන අය
එය දිස්වනු ඇත
අපි දිනන බව පැහැදිලිවම සඳහන් කර තිබෙනවා .
නමුත් එය ජයග්‍රහණයකට වඩා
අත්හිටවූ චෝදනා පත්‍රයකි.
ආහ්, ඒයි, ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන එක නවත්තලා
එතනට යන්න.
හේයි, කේක් එකක් ගන්න, හරිද?
අපි සාදයක් තියමු.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වුවද
කරුණාකර
ඔබව කියවන අය
පෙනී සිටිනු ඇත.
හේයි,
බතල තමයි ඩුසන්-රි වල හොඳම .
ආහ්, කවුද දිනන්නේ
හහ්
ගුරුවරයා, ගුරුවරයා,
ගුරුවරයා, ගුරුවරයා
ඔයා බතලද ස්ට්‍රෝබෙරිද කැමති ?
කේක්
- ස්ට්‍රෝබෙරි
- මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ආයුබෝවන්
හ-හෙලෝ?
ඔයා මොකද කරන්නේ ඇතුලට එන්නේ නැතුව?
මට මොහොතකට කතා කරන්න ඕන.
මේක හෙද රෝහලක්.
ඔයා මිස් කැන්ග් වොල්-සූන්ගෙ දුව නේද?
මෙය සාධාරණ වෙළඳ කොමිසමයි.
අපි සිහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සම්බන්ධ වරණීය සැලකිලි නඩුව විමර්ශනය කරමින් සිටිමු,
එබැවින් අපි ඔබගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටිමු.
ඊටත් වඩා,
ඔබ මෙහි පැමිණීමේ කාරණය නම්
මගේ යෝජනාවට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඔබ සූදානම්ද?
මට මේක අවසානය දක්වාම බලන්න ඕන.
එය වැරදි වුවත්
ඔයාට ආයෙත් අසනීපද?
බලමු, උණ තියෙනවද?
මට ටිකක් මහන්සියි.
හෙට හමුවෙමු, අපි
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඒ කියන්නේ ඒක නරක අතට හැරෙන්න කලින්
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද ?
ඊයේ මම දැක්ක හීනය ගැන...
මම කොටියෙකු සමඟ සටන් කළ
සිහිනයක් දුටුවෙමි .
ආයුධ නොමැතිව, හිස් අත් වලින් පමණි
නමුත් ඔහු හදිසියේම දත් භාවිතා නොකර
නැගී සිටියේය , සහ
ආහ්, බොක්සිං ක්‍රීඩාවේදී වගේ
ආරක්ෂකයා තදින් අල්ලාගෙන .
ඔහු මට පළමු පහර දුන්නා,
ඒකෙන් මට නියමෙට පහර වැදුනා.
ඒත්, හහ්? ඒක මෘදුයි නේද?
මම හිතුව තරම් රිදෙන්නේ නෑ, පූසා පහරක් වගේ.
ඉතින් මම
වහාම ඔහුගේ කරපටියෙන් අල්ලා ගත්තා
මම එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ආහ්, එහෙනම්
ඔයා සතෙක්ට ගැහුවද?
හහ්
ආ! නමුත්
ඔහු ඇත්තටම දරුණු කොටියෙක්.
'ද ලයන් කිං' හි මාමා වගේ
අහ්, අහ්, අහ්, සිංහයා, කොටියා?
ඉතින් ඔවුන් කියනවා ඒක හොඳ සිහිනයක් කියලා?
ආහ්, ඉතින්...
මම ඒක බැලුවා,
ඒක හොඳ සිහිනයක් විතරක් නෙවෙයි.
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නඩුවක් දිනන එක ගැන හීනයක් කියලා.
ආහ්, මගේ කුකුළන් පැටවුන් බිහි වෙන්න කලින්
මම ගණන් කරන්න හොඳ නැහැ .
එය ජයග්‍රහණයකට වඩා චෝදනා ඉදිරිපත් කිරීම අත්හිටුවීමකි.
හේයි, කොහොමහරි, ඔච්චර ශබ්ද කරන එක නවත්තලා
, ඔයා ගිහින් කේක් එකක් ගන්න.
අපි සාදයක් තියමු, සාදයක්, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥